‫لقد استوليتُ على قلعتك
‫- (ثيون)!
‫- خاطبني بـ"الأمير (ثيون)" الآن
‫انهض، عليك ارتداء ملابسك
‫استوليتُ على (وينترفيل)
‫استوليتُ عليها، سأحتلّها
‫أرسلتُ رجالاً ليتسلّقوا الأسوار
‫بخطاطيف وحبال
‫- لماذا؟
‫- للاستيلاء على القلعة
‫- ذهبتَ مع (روب)
‫- وهو أرسلني إلى (بايك)
‫أنا مِن عائلة (غرايجوي)، لا أستطيع
‫القتال مع (روب) وأبي في الآن ذاته
‫- أين (هوردور)؟
‫- لا أدري
‫ابحث عن الأحمق
‫- سيجمع رجالي قومك في الفناء
‫- لماذا؟
‫لنخرج إليهم أنا وأنت
‫ونخبرهم بأنّك سلّمتَ إليّ (وينترفيل)
‫- لن أفعل
‫- بلى
‫لن أفعل، لن أستسلم أبداً
‫سنقاتلك وسنطردك
‫القلعة لي، لكنّ هؤلاء الناس هم قومك
‫ستستسلم لتحميهم
‫ولتبقيهم على قيد الحياة
‫هذا ما يفعله القائد الحقيقي
‫فكّر جيّداً فيما تريد قوله
‫(ثيون)
‫هل كنتَ تكرهنا طوال الوقت؟
‫- لقد سلّمتُ (وينترفيل) لـ(ثيون)
‫- ارفع صوتك
‫وقل "الأمير (ثيون)"
‫سلّمتُ (وينترفيل) للأمير (ثيون)
‫- كلكم تعرفونني
‫- نعم، نعرف أنّك شخص قذر
‫اصمت يا (فارلن)
‫أصغِ إلى سيّدك الصغير يا (فارلن)
‫فهو أعقل منك
‫عليكم الامتثال لأوامره
‫لقد وضع أبي
‫تاج الملح والصخر القديم
‫ونصّب نفسه ملكاً لـ"جزر الحديد"
‫وبغزوه له فقد استحق حُكم الشمال أيضاً
‫- كلكم خاضعون له
‫- هراء!
‫أنا أخدم آل (ستارك)
‫إن ظننت أنّك تستطيع
‫السيطرة على الشمال بهذا الـ...
‫- اخرس
‫- ستخلص لي كما أخلصتَ لـ(نيد ستارك)
‫سأكون كريماً معكم كما كان هو
‫وإن خنتُموني،
‫فستتمنّون لو أنكم لَم تفعلوا
‫أيّها الحكيم (لوين)، أرسل غراباً لأبي
‫في (بايك) لإبلاغه بالنصر الذي حقّقتُه هنا
‫وآخر إلى أختي في تلّ (ديبوود)
‫قل لها إنّ عليها إحضار
‫500 رجل إلى (وينترفيل)
‫أنت حكيم القلعة
‫وأقسمتَ على خدمة سيّد (وينترفيل)، صحيح؟
‫- نعم
‫- أنا سيّد (وينترفيل)
‫كما أخبرك (بران) للتو
‫أرسل الغربان
‫حاضر يا سيّدي
‫مولاي (غرايجوي)
‫أرى أنّك تعلمت أخيراً
‫طريقة مخاطبة أسيادك
‫- ماذا تريدين؟
‫- تمّ إحضاري إلى هنا كأسيرة
‫كنتَ هنا في اليوم الذي أسرتُ فيه
‫أنا مَن أسرتُك، ماذا تريدين؟
‫اسمح لي بخدمتك
‫كيف ستخدمينني؟
‫أحتاج إلى مقاتلين
‫لا إلى خدم في المطبخ
‫(روب ستارك)
‫هو مَن جعلني خادمة في المطبخ
‫أعطني رمحاً مِن جديد
‫لتطعنينني به؟ أتظنّينني أحمق؟
‫انهضي
‫تنحّي جانباً
‫لماذا؟
‫إنّه حلمك يا سيدي الصغير
‫لقد جاء الطوفان ليبتلع هذا المكان
‫- ولن أتركه يُغرقني
‫- أكملوا أعمالكم كالعادة
‫- وخلال بضعة أيّام...
‫- (غرايجوي)
‫أمسكنا به أثناء عودته مِن (تورهينز سكوير)
‫قتل اثنين منّا قبل أن آخذ منه سيفه
‫سير (رودريك)، يُحزنني أن نتواجه كخصمين
‫ويُحزنني ألّا تملك شيئاً مِن الشرف
‫لقد نشأتَ هنا، في هذا المنزل
‫- هؤلاء هم قومك
‫- ليسوا قومي
‫اعتبرك الملك (روب) أخاً له
‫لقد مات إخوتي
‫قُتلوا في معركتهم مع رجال (ستارك)
‫- رجال مثلك
‫- نعم، قُتلوا في حرب أشعلها والدك
‫- ربّاك اللورد (ستارك) بين أبنائه
‫- بينهم، ولكن لَم أكن كواحد منهم
‫كنتُ رهينة لديه، اختُطفتُ مِن منزلي
‫- لو كان حيّاً وشهد هذا...
‫- ليس حيّاً، لقد مات
‫الممالك السبع تخوض حرباً
‫و(وينترفيل) لي
‫كان عليّ أن أغرس السيف في أحشائك
‫بدلاً مِن وضعه في يدك
‫خدمتَ هذه العائلة بإخلاص أيّها العجوز
‫ولكن إن تابعت هذا الحديث...
‫- خذوه إلى الزنزانة، واحتجزوه...
‫- سيدي الأمير
‫لا يمكنك التسامح مع هذا
‫يجب أن يدفع ثمن ما فعله
‫- سأحتجزه في زنزانته حتّى...
‫- لا
‫عليه أن يدفع الثمن بالسيف
‫لن يحترموك أبداً إن بقي حيّاً
‫سير (رودريك)، أحكم عليك بالموت
‫لا، قلتَ إنّك لن تؤذي أحداً
‫إن استسلمت
‫لَم يستطع هذا العجوز أن يحفظ لسانه
‫عليك ألّا تتسرّع في اتخاذ القرار
‫لقد أهانني أمام رجالي
‫كان هذا قراره، وليس قراري
‫ستستفيد منه وهو حيّ
‫أكثر ممّا ستستفيد منه وهو ميّت
‫ستدفع لك عائلة (ستارك)
‫أرجوك يا (ثيون)، فكّر فيما ستفعله
‫خاطبني بـ"الأمير (ثيون)"
‫وإلّا ستكون التالي
‫هيّا
‫لا!
‫لا! (ثيون)!
‫(رودريك)!
‫- مَن يصدر الحكم عليه تنفيذه
‫- أرجوك، أتوسّل إليك
‫أيّها الجبان
‫توقّف، توقّف فوراً
‫- لَم تعد تصدر الأوامر أيّها الصغير
‫- أرجوك، امنعه
‫اصمت أيّها الفتى
‫سأذهب لرؤية والدك
‫قلتَ إنّك لن تؤذي أحداً
‫- أرجوك يا (ثيون)
‫- ألديك كلمات أخيرة أيّها العجوز؟
‫فلتساعدك الآلهة يا (ثيون غرايجوي)
‫أنت الآن تائه فعلاً
‫توقّف يا (ثيون)، أرجوك
‫افعل شيئاً، سأفعل ما تريد، أرجوك
‫لا، أرجوك، توقّف
‫(غوست)، لا تبتعد عنّا
‫(غوست)
‫لقد ذهب حيوانك المدلّل
‫- ليس حيواناً مدللاً
‫- أنت محقّ، ليس كذلك
‫لا يمكنك ترويض الكائن البرّي
‫ولا يمكنك الوثوق به
‫- (غوست) مختلف
‫- هذا ما تظنّه
‫الكائنات البرّية لديها قوانينها الخاصة
‫ومنطقتها الخاص
‫وأنت لن تعرفها أبداً
‫نحن نبحث عن "الهمج"
‫ينامون في النهار، ويصطادون في الليل
‫لكنّك قلتَ إنّك لا تستطيع
‫أن تعرف "الهمجيّ"
‫قلتُ إنّك أنت لن تعرفه
‫إنّهم يجدون لأنفسهم كهفاً مريحاً
‫للاختباء فيه والشمس مشرقة
‫ثمّ يبدأون الصيد حين يحلّ الظلام
‫يمكننا أن نفعل المثل
‫كلّا، لا يمكننا ذلك
‫هذه أرضهم، وهم يعرفون أين عليهم الذهاب
‫وما عليهم أن يتجنّبوه
‫خسرتُ رجالاً شجعاناً
‫سقطوا في صدوع لَم يروها حتّى سقطوا فيها
‫كان أبي يقول دائماً إنّي مِن الشمال
‫- لَم يكن يمزح
‫- انظر حولك أيّها الفتى
‫هل يبدو لك هذا المكان كالوطن؟
‫إن بدأتَ تعتقد
‫أنّك تعرف هذا المكان فسيقتلك
‫هل تفهمني؟
‫كلّا، لا تفهمني
‫نحن في حالة حرب
‫لطالما كنّا نخوض حرباً
‫ولن تنتهي أبداً، لأنّنا لا نقاتل عدواً
‫نحن نقاتل "الشمال"،
‫وهو باقٍ هنا
‫قدّم إليك حرس الجدار هديّة عظيمة
‫وعليك تقديم شيء واحد في المقابل...
‫حياتك
‫- سأقدّم حياتي بسرور
‫- لا أريدك أن تكون مسروراً بذلك
‫أريدك أن تشتم وتقاتل
‫حتّى يتوقّف قلبك
‫واعلم شيئاً أيّها الفتى
‫سيكون موتك هديّة
‫لمَن يعيشون جنوب السور
‫لن يعرفوا ما فعلتَه
‫لن يعرفوا كيف متّ
‫ولن يعرفوا حتّى اسمك
‫لكنّكم سيكونون أحياءً لأنّ وغداً مجهول الاسم
‫شمال السور ضحّى بحياته لأجلهم
‫هل تفهمني الآن؟
‫- نعم
‫- أنت أغبى ممّا يبدو عليك
‫إنّها مجرّد كلمات أيّها الفتى
‫تمنحنا الدفء في الليل
‫تجعلنا نشعر بأنّ لحياتنا هدف
‫هيّا بنا، علينا إيجاد هؤلاء الأوغاد
‫قبل أن يعثروا علينا عند حلول الليل
‫- أتجيد القراءة؟
‫- ماذا يا مولاي؟
‫هل تجيد القراءة؟
‫هذه الرسالة التي تتحدّث
‫عن تحرّكات جنودنا
‫كانت مُرسلة إلى لورد (ديمون)
‫مِن عائلة (ماربراند)
‫وتمّ إرسالها إلى اللورد (مارلين)
‫مِن عائلة (دورماند)
‫- أعتذر يا سيدي، لا شكّ أنّي...
‫- أيّتها الفتاة
‫أحضري إليّ كتاب
‫"تاريخ العائلات العظيمة والمتدنّية"
‫إنّه على...
‫الساقية التي تعمل عندي
‫تجيد القراءة أكثر منك
‫لمَن تدين عائلة (دورماند) بالولاء؟
‫- سيدي، أنا...
‫- لعائلة (ستارك) مِن (وينترفيل)
‫الذين لديهم 20 ألف رجل وابني
‫ظننتُك تجيد شيئاً غير تعذيب الفلاحين
‫أرى أنّي أعطيتُك أكثر مِن حجمك
‫إن عرّضتَ حياة ابني للخطر ثانية
‫فسوف...
‫اخرج
‫أعيدي الكتاب أيّتها الفتاة
‫ربّما عليك التخطيط
‫لمعركتنا المقبلة أيضاً
‫اللورد (بيتر بيليش)
‫اتركنا بمفردنا في الغرفة
‫ارفعي كلّ هذا
‫- لورد (تايوين)
‫- (بيليش)
‫- أتريد النبيذ؟
‫- شكراً
‫ما الأخبار مِن العاصمة؟
‫جئتُ إلى هنا مباشرة
‫مِن معسكر (رينلي باراثيون)
‫الملك (رينلي) الراحل
‫حكم لمدّة قصيرة
‫وسمعتُ أنّه قُتل على يد امرأة
‫هذا ما يقولونه، كان هناك حديث عن...
‫قوىً أخرى، قوىً شريرة
‫يحبّ الرجال إلقاء اللوم على العفاريت
‫حين تُكشف مخططاتهم الكبيرة
‫أعتقد أنّ لحظة الفوضى تمنح فرصاً
‫تنتهي سريعاً بعد مضيّها
‫تقول ذلك كأنّك
‫أوّل مَن توصّل إلى ذلك
‫صحيح أنّ الأزمة تمثّل فرصة
‫ما الأفكار العظيمة الأخرى
‫التي جئتَ بها إليّ اليوم؟
‫بعد عائلتيّ (لانيستر) و(ستارك)
‫عائلة (تيريل) لديها الحشود الأكبر
‫أراضيهم هي الأكثر خصوبةً في الممالك السبع
‫وتكفي لإطعام الخيول والجنود...
‫نعم، نعم، نعم
‫لَم تعلن عائلة (تيريل) حتّى الآن
‫تأييدها لأيّ مِن الملوك الباقين
‫(لوراس) يريد الانتقام
‫ويلوم (ستانيس) على موت (رينلي)
‫- و(مارجوري)...
‫- تريد أن تصبح ملكة
‫نعم، تريد ذلك
‫ثارت عائلة (تيريل)
‫على "العرش الحديدي"
‫- ضد حفيدي
‫- صحيح
‫وقد يكون عليك معاقبتهم على تلك الخيانة
‫يوماً ما
‫بعد هزيمة (ستانيس) و(روب ستارك)
‫قدّمي المزيد مِن النبيذ للورد (بيليش)
‫إن سمحتَ لي بتولّي مصالح عائلتك
‫أظنّ أنّ اتفاقاً مربحاً...
‫- عادت جماعة (تيريل) لـ(هايغاردن)؟
‫- نعم
‫اعذرني يا سيدي
‫إنّه نبيذ فحسب
‫هل ستذهب إلى هناك بنفسك؟
‫الليلة إن أذنتَ لي
‫سأعطيك الجواب مع حلول الظلام
‫هذا كلّ شيء أيّتها الفتاة
‫ماذا هناك أيضاً؟
‫بتعليمات مِن ابنك (تيريان)
‫التقيتُ بـ(كاتلين ستارك)
‫- لماذا؟
‫- كان لديه عرض مشوّق لها
‫وهو متعلّق بابنتيها
‫- إنّها فتاة
‫- مِن "الهمج"
‫يمكننا استجوابها
‫يمكنك أن تفعل، لكنّها لن تجيب
‫أعرف أنّ "الهمج"
‫يفضّلون قطع ألسنهم على أن يتكلّموا
‫- ما اسمك؟
‫- (إيغريت)
‫كانت تحاول التقاط هذا الفأس
‫حين أمسكتَ بها
‫ولو أعطيتَها الفرصة، لقتلتك به
‫لقد أخبرتُك باسمي
‫أنا (جون سنو)
‫عليك أن تحرق جثث مَن قتلتَهم
‫نحتاج إلى إشعال حريق كبير لذلك
‫أخبريني يا (إيغريت)
‫لِم تريديننا أن نشعل حريقاً كبيراً؟
‫هل يوجد المزيد من أصدقائك في المنطقة؟
‫أحرقوهم
‫وإلّا ستحتاجون إلى هذه السيوف ثانية
‫سبق أن قتل هذا الشاب أحد الأموات
‫وسيكرّر ذلك إن اضطر إلى ذلك
‫ماذا هناك خلف الممر؟
‫- "الأحرار"
‫- كم عددهم؟
‫مئات آلاف
‫أكثر ممّا رأيت يوماً يا حارس الجدار
‫لِم جئتُم إلى الجبال؟
‫ما الذي يريده ملككم مِن (فروستفانغز)؟
‫هل تهدفون للزحف باتجاه "الجدار"؟
‫أتعرفين مَن أنا أيّتها الفتاة؟
‫- (كورين هافاند)
‫- أخبريني بالحقيقة
‫إن قبض عليّ قومك
‫فهل سيأخذونني أسيراً؟
‫سيفصلون رأسك عن جسدك
‫إن أرادوا التصرّف بلطف
‫وإلّا، فسيقتلونك ببطء
‫لا يمكننا إطعامها
‫ولا يمكننا تكليف رجل بحراستها
‫لا يمكننا إطلاق سراحها
‫لأنّها سترشد جيش (مانس ريدر) إلينا
‫- علينا قتلها، أتريدني أن أقتلها؟
‫- لا
‫لا، أنا سأقتلها
‫تعالوا يا إخوتي، اتركوه وشأنه
‫سننتظرك عند القمّة، لا تُطل البقاء
‫تعمّقنا في بلادهم الآن
‫لَم تقتل امرأة مِن قبل، أليس كذلك؟
‫ليس عليك أن تفعل
‫سيضمك (مانس) إليه، أعرف هذا
‫هناك طرق سرّية
‫ولن يمسك بنا "الغربان"...
‫أنا مثلهم تماماً
‫هل ستحرق جثتي بعد أن تقتلني؟
‫لا أستطيع، قد يرى أحدهم الدخان
‫اضرب بقوّة ودقّة يا (جون سنو)
‫وإلّا، سأعود لأطاردك
‫إنّه بارد
‫هيّا، أنهِ هذا بسرعة
‫هيّا
‫أيّها الوغد، هيّا
‫لا يمكنك فعل هذا، كلانا يعرف ذلك
‫لكنّ الشمس تغرب يا (جون سنو)
‫وليس أصدقاؤك في مكان قريب
‫سأعثر عليهم
‫نادِهم، هيّا، نادِ بصوت مرتفع
‫فلتحرس الآلهة السبع الأميرة
‫وتحميها في رحلتها
‫فلتمنحها الأم الصحة
‫ولتمنحها العجوز الحكمة
‫وليمنحها المحارب الشجاعة
‫أتمنّى أن تحبّ في يوم ما
‫وأتمنّى أن تحبّها كثيراً
‫درجة أن ترى وجهها حين تغمض عينيك
‫أريد أن يحدث ذلك لك
‫أريدك أن تجرّب شعور أن تحبّ أحداً
‫أن تحبّ بحقّ
‫قبل أن أحرمك منها
‫تبدو كقطّ صغير يبكي لأمّه
‫- الأمراء لا يبكون
‫- لقد رأيتُك تبكي
‫- هل قلتِ شيئاً يا سيدتي؟
‫- بكى أخي الصغير حين تركتُ (وينترفيل)
‫- وماذا في ذلك؟
‫- يبدو ذلك طبيعياً
‫- هل أخوك الأصغر أمير؟
‫- لا
‫ليس الأمر سيان إذن، أليس كذلك؟
‫تعال أيّها الكلب
‫يحيا (جوفري)، يحيا الملك (جوفري)
‫بوركت يا مولاي
‫- نحن هنا في الخلف
‫- يحيا الملك
‫أرجوك يا مولاي، نحن جياع
‫- أعد الأمير إلى القلعة الآن
‫- حاضر يا سيدي
‫تعال بسرعة
‫أعطنا الخبز يا مولاي، أرجوك
‫مَن رمى هذا؟
‫أريد الرجل الذي رمى بذلك
‫اعثروا عليه، وأحضروه إليّ
‫اقتلوهم، اقتلوهم جميعاً
‫تحرّكي، تحرّكي
‫ماذا تفعل؟ أريد إعدام هؤلاء
‫يريدون الشيء نفسه لك
‫أين (سانسا)؟
‫احموا الملك، تراجعوا
‫تراجعوا
‫ادخلوا، ادخلوا
‫احرسوه
‫- انتبهوا
‫- صدوهم
‫تعالوا، هيّا
‫خونة، سأقتلهم جميعاً!
‫هل أنت أعمى أيّها الأحمق القذر؟
‫لا يمكنك إهانتي
‫رأينا ملوكاً وحشيين وملوكاً حمقى
‫لكنّي لا أعلم إن مرّ علينا ملك
‫وحشي وأحمق في آن واحد
‫- لا يمكنك...
‫- بل يمكنني، وسأفعل
‫- لقد هاجموني
‫- ألقوا عليك روث البقر
‫فقرّرتَ قتلهم جميعاً؟
‫إنّهم يتضوّرون جوعاً أيّها الأحمق
‫بسبب حرب بدأتَها أنت
‫أنت تخاطب ملكاً
‫وها قد صفعتُ ملكاً الآن
‫فهل سقطت يدي مِن مكانها؟
‫- أين ابنة (ستارك)؟
‫- دعهم يأخذونها
‫إن قُتلت، فلن تستعيد خالك (جيمي) أبداً
‫وأنت مدين له بالكثير
‫أين ستذهبين؟
‫هل سبق أن مارست الجنس
‫أيّتها الصغيرة؟
‫خذ بعض الرجال
‫واذهب للبحث عن ابنة (ستارك)
‫أتلقّى أوامري مِن الملك
‫أرجوك
‫لا، لا
‫أنت بخير الآن أيّتها العصفورة
‫أنت بخير
‫مِن هنا
‫- هل أصبت بأذى يا سيدتي؟
‫- العصفورة الصغيرة تنزف
‫فليصحبها أحدكم إلى قفصها
‫واعتنوا بهذا الجرح
‫أحسنت يا (كليغين)
‫لَم أفعل هذا لأجلك
‫عليه ألّا يجعلني أنتظر
‫ملك التوابل هو ثاني أثرياء (كارث)
‫ويجعل الجميع ينتظرون
‫كان يمكنك تجنّب هذا الإحراج بالطبع
‫لو تزوّجتِ بأثرى رجل في (كارث)
‫أنا متزوّجة فعلاً
‫السيد (دروغو) مات، سيدتي
‫أنت شابة
‫ولا يمكن أن تكوني أرملة إلى الأبد
‫وأنت جميلة جداً
‫وأنت ذكيّ جداً
‫إن ظننتَ أنّك ستخدعني بالإطراء
‫سافرتُ لأماكن بعيدة في حياتي
‫والتقيتُ نساء كثيرات
‫ولَم تكن أيّ منهن محصّنة ضد الإطراء
‫- أمّ التنانين
‫- ها قد جاء
‫سامحيني، رأيتُ أحلاماً مروّعة
‫الليلة الماضية
‫أحلام مروّعة!
‫لَم أستطع النوم حتّى أشرقت الشمس
‫وبدأت الطيور بالتغريد
‫انظري كم أنت جميلة
‫بعد أن تخلّصتِ مِن آثار "القفر الأحمر"
‫أعتذر عن كلّ هذا الإزعاج
‫الشعر الفضّي لسليل حقيقي
‫من آل (تارغاريان)
‫(زارو زون دوكسوس)، إنّها ألطف
‫مِن أن تكون مع عامل موانئ مثلك
‫هذا صحيح، لكنّهم يقولون إنّ جدّك
‫الذي كان يبيع الفلفل من على عربة
‫تزوّج بسيدة أجمل وأعلى مقاماً منه
‫كلّ نساء العالم
‫كُنّ أجمل وأعلى مقاماً مِن جدّي
‫ألم يقدّم إليكما خدمي
‫شيئاً مِن الطعام أو الشراب؟
‫- سأجلدهم في الميدان!
‫- أشكرك يا سيدي
‫أنت مضيف كريم
‫لكن ما مِن خادم
‫يمكنه أن يحضر إليّ ما أريده
‫إنّها موهوبة في الدراما
‫إذن يا أميرتي الصغيرة
‫ما الذي تريدينه؟
‫حقّي بالوراثة، ممالك (ويستروس) السبع
‫أخشى أنّي لا أستطيع إفادتك في هذا
‫لا يمكنني إعطاءك ما لا أملكه
‫لا أطلب منك الممالك
‫بل أطلب منك سفناً
‫أريد عبور "البحر الضيق"
‫أنا أحتاج إلى سفني أيضاً
‫فأنا أستخدمها لنقل التوابل
‫مِن مرفأ إلى آخر
‫سأردّ إليك كلّ ما تقدّمه إليّ الآن
‫بـ3 أضعاف حين أستعيد "العرش الحديدي"
‫تستعيدين؟ هل حكمتِ "العرش الحديدي" يوماً
‫أبي تربع على ذلك العرش قبل مقتله
‫إن لَم تحكميها بنفسك، أليس الأصحّ أن تقولي
‫إنّك تريدين الاستيلاء على العرش؟
‫لَم آتِ إلى هنا للتحدّث عن القواعد اللغويّة
‫بالطبع لا، جئتِ لأخد سفني
‫لذا، دعيني أشرح موقفي
‫أيّتها الأميرة الصغيرة
‫على عكسك، ليس لي أسلافاً سامون
‫أجني كسبي بالتجارة
‫وأحكم على كلّ تجارة حسب ميّزاتها
‫تطلبين السفن
‫وتقولين إنّك ستسدّدين لي 3 أضعاف القيمة
‫لا أشكّ في صدقك أو في نواياك
‫ولكن قبل أن تسدّدي ديونك
‫عليك الاستيلاء على الممالك السبع
‫- هل لديك جيش؟
‫- ليس بعد
‫ليس لديك جيش
‫ألديك حلفاء أقوياء في (ويستروس)؟
‫هناك الكثيرون هناك ممّن يؤيّدونني
‫متى كانت آخر زيارة لك إلى هناك؟
‫رحلتُ حين كنتُ طفلة
‫إذن، الحقيقة أنّه ليس لديك حلفاء
‫سينهض الناس للقتال
‫مع ملكتهم الشرعيّة حين أعود
‫سامحيني أيّتها الأميرة، لكنّي لن أقدم
‫على استثمار قائم على الأمنيات والأحلام
‫- اعذريني
‫- أتعرف (إيليريو مومباتيس)
‫قاضي (بينتوس)؟
‫نعم، لقد التقينا، إنّه رجل ذكيّ
‫قدّم إليّ 3 بيضات تنين متحجّرة
‫في زفافي
‫وكان يعتقد... واعتقد العالم كلّه
‫أنّ الزمن حوّلها إلى صخور
‫كم قرناً مضى منذ كانت التنانين
‫تحلّق في السماء؟
‫لكنّي حلمتُ أنّي إن حملتُ هذه البيضات
‫إلى نار عظيمة، فستفقس
‫حين تقدّمتُ إلى النار
‫أعتقد قومي أنّي مجنونة
‫ولكن حين انطفأت النار
‫كنتُ سليمة
‫"أمّ التنانين"
‫هل تفهم؟
‫لستُ امرأة عاديّة
‫أحلامي تتحقّق
‫أحترم حماسك
‫لكنّي أثق بالمنطق
‫وليس بالعواطف في العمل
‫- آسف أيّتها الأميرة الصغيرة
‫- لستُ أميرتك الصغيرة
‫أنا (دينيريس ستورمبورن)
‫أحمل دماء مملكة (فاليريا) القديمة
‫وسأستردّ حقّي
‫سأستردّه بالنار والدم
‫حسناً يا سيدتي
‫ولكن ليس بمساعدة سفني
‫مَن علّمك القراءة؟
‫أبي يا سيدي
‫علّمتُ القراءة لابني (جيمي)
‫جاء إليّ الحكيم يوماً ما
‫وقال لي إنّه لا يتعلّم
‫لَم يستطع أن يفهم الحروف
‫كان يعكسها في عقله
‫قال الحكيم إنّه سمع بهذه الحالة
‫وإنّ علينا أن نتقبّلها
‫وبعد ذلك، جلستُ مع (جيمي)
‫لمدّة 4 ساعات يومياً حتّى تعلّم
‫كرهني بسبب ذلك لمدّة مِن الزمن
‫لمدّة طويلة
‫لكنّه تعلّم
‫أين والدك؟ أهو حيّ؟
‫مَن هو؟
‫إنّه بنّاء
‫بنّاء يستطيع القراءة
‫علّم نفسه بنفسه
‫يا له مِن رجل!
‫ما الذي تسبّب بقتله؟
‫الولاء
‫أنت ذكيّة فعلاً، أليس كذلك؟
‫هل...
‫سامحني يا سيدي
‫عليّ ألّا أطرح أسئلة
‫كلّا
‫لكنّك بدأتِ بسؤالك فعلاً
‫هل عرفتَ والدك يا سيدي؟
‫نعم، نشأتُ معه
‫ورأيتُه يتقدّم في السنّ
‫لقد أحبّنا، كان رجلاً صالحاً
‫ولكنه كان ضعيفاً
‫رجل ضعيف كاد يدمّر عائلتنا واسمنا
‫أشعر بالبرد
‫سأحضر المزيد مِن الحطب
‫لإشعال النار يا سيدي
‫"نتوقع بلوغكم عند نهاية الأسبوع"
‫"(روب ستارك) يحرك جنوده جنوباً
‫اتجهوا شرقاً إلى (سيلفرهيل)"
‫أين ستذهبين أيّتها الفتاة؟
‫إلى مستودع الأسلحة يا سيدي
‫- لماذا؟
‫- أرسلني اللورد (تايوين)
‫وما هذا؟
‫أعطاها لي اللورد (تايوين)
‫- لماذا؟
‫- لأخذها إلى مستودع الأسلحة
‫ولِم فعل ذلك؟
‫فلنذهب ونسأله
‫ابتعدوا
‫ابتعدوا عن الطريق
‫(إيموري لورتش)
‫لقد ذكرتِ الفتاة اسماً آخر
‫سيفعل الرجل ما عليه أن يفعله
‫الآن!
‫لا تستطيع الفتاة إخبار الرجل
‫متى عليه أن يفعل الشيء
‫لا يستطيع الرجل فعل شيء
‫قبل أن يكون الوقت مناسباً
‫لكنّه سيخبر (تايوين)، إنّه يهرب
‫يجب أن تذهب الآن
‫أيّها الحارس
‫- صاحب السمو
‫صاحب السمو
‫ليدي (تاليسا)
‫سموك
‫لستُ متأكّدة مِن أنّي سيدة
‫ما زالت عادات (ويستروس) غريبة عليّ
‫يصعب حفظ كلّ القوانين
‫لكن إن كنتُ أتذكّر دروسي، فيجب مخاطبة
‫المرأة ذات الأصول النبيلة بـ"ليدي"
‫إلّا إن كانت ملكة أو أميرة
‫- يمكنني إيجاد مَن يعرف ذلك
‫- لِم أنت متأكّد مِن أنّي مِن أصل نبيل؟
‫لأنّ ذلك واضح
‫ماذا لو قلتُ لك
‫إنّ أبي كان يبيع القماش في (لونغ بريج)
‫وعشتُ معه أنا وأمّي وأخي
‫فوق متجرنا؟
‫سأقول إنّك كاذبة
‫ليس اتهام ليدي بالكذب تصرّفاً نبيلاً
‫لطالما اعتبرتُ نفسي بارعة في الكذب
‫لكنّك أبرع في البتر
‫- يا له مِن مكان جميل!
‫- هل سنبقى هنا لمدّة طويلة؟
‫لا أستطيع مناقشة تحرّكات الجيش معك
‫- لستُ جاسوسة
‫- الجاسوس ينكر ذلك بالتأكيد
‫أنت محق
‫لقد كشفتَ أمري
‫أنا أكتب رسالة إلى عائلة (لانيستر)
‫""الذئب الصغير" يتقدّم"
‫ربّما ستنضمين إليّ...
‫إن كان لديك وقت بالطبع لـ...
‫(روب)
‫أمّي
‫أمّي، هذه ليدي (تاليزا)
‫كانت تساعدنا مع الجرحى
‫وكانت فعلاً...
‫مفيدة
‫- ليدي (تاليزا)
‫- ليدي (ستارك)
‫- ليدي (تاليزا)...
‫- (مايغير)
‫(مايغير)؟ اعذريني، لا أعرف هذا الاسم
‫ليس اسماً شائعاً هنا
‫لكنّه اسم عريق في (فولانتيس)
‫المعذرة يا سيدتي، سيدي
‫اشتقتُ إليك
‫نعم، تبدو يائساً فعلاً
‫لقد فاجأتِني فحسب
‫لَم أعتقد أنّي سأراك اليوم
‫أتمنّى لو كنتَ تستطيع
‫اتباع رغبات قلبك
‫أعلم
‫لقد ورثتَ مسؤوليّات والدك
‫وأخشى أنّ لذلك ثمن، أنت...
‫- أعلم
‫- مخطوب لفتاة أخرى
‫إنّه ديْن يجب تسديده
‫- لَم أنس
‫- سيدي، سيدتي
‫وصلت أخبار مِن (وينترفيل)
‫هل تركك رفاقك؟
‫يمكنني إرشادك
‫للاتجاه الذي عليك سلوكه
‫سنتوقّف هنا
‫حلّ الظلام، ولا يمكننا متابعة السير
‫هنا؟
‫- لا يوجد مأوى هنا
‫- لا يوجد مأوى في أيّ مكان
‫بلى، لو عرفتَ أين تبحث
‫قد يقتلنا البرد
‫إن أشعرتَ ناراً فقط...
‫- لن نشعل ناراً
‫- لكنّ النار...
‫لن نشعل ناراً
‫افعل ما تشاء
‫سنشعر بالدفء إن كنّا قريبين مِن بعضنا
‫أنا متأكّدة مِن أنّك ستتجمّد قبلي
‫أراهن بحياتك
‫أتظنّهم يبحثون عنك؟
‫- نعم
‫- أتظنّ أنّهم سيجدونك؟
‫نعم
‫أنت شجاع
‫غبي، لكنّك شجاع
‫سننطلق مع بزوغ الفجر، اخلدي للنوم
‫- كفي عن الحركة
‫- أحاول أن أرتاح فحسب
‫توقّفي
‫- ما زلتِ تتحرّكين
‫- حقاً؟
‫لَم ألاحظ هذه المرّة
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
‫وصلتنا رسائل مِن (وايت هاربر)
‫و(باروتاون) و(دريدفورت)
‫أخشى أنّ هذا صحيح
‫- لماذا؟ ما الذي يجعل (ثيون)...
‫- لأنّ عائلة (غرايجوي) خونة بطبعهم
‫- إخوتي...
‫- لَم نسمع شيئاً عنهم
‫لكنّ (رودريك كاسيل) قد مات
‫قلتُ لك ألّا تثق بأحد
‫مِن عائلة (غرايجوي) أبداً
‫عليّ الذهاب شمالاً فوراً
‫ما زلنا نخوض حرباً علينا الفوز بها
‫يا مولاي
‫كيف يمكنني اعتبار نفسي ملكاً
‫إن كنتُ عاجزاً عن حماية قلعتي؟
‫- كيف أتوقّع أن يتبعني الرجال إن...
‫- أنت ملك فعلاً
‫وهذا يعني أنّه ليس عليك
‫أن تفعل كلّ شيء بنفسك
‫- دعني أذهب للتحدّث إلى (ثيون)
‫- لن نتحدّث
‫سيموت جزاءً على ما فعله
‫يسيطر (ثيون) على القلعة
‫بالاستعانة بـ"طاقم الهياكل"
‫دعني أرسل إلى ابني
‫غير الشرعيّ في (دريدفورت)
‫يمكنه جمع بضع مئات مِن الرجال واستعادة
‫(وينترفيل) قبل الشهر القمري الجديد
‫جعلنا عائلة (لانيستر) ينسحبون
‫إن عدتَ إلى الشمال الآن
‫فستخسر ما كسبته
‫سيتشرّف ابني
‫بإحضار رأس الأمير (ثيون) إليك
‫قل لابنك إنّ سلامة (بران) و(ريكون)
‫أمر أساسيّ
‫وأريد أن يحضروا إليّ (ثيون) حيّاً
‫أريد النظر في عينيه لأسأله عن السبب
‫ثمّ سأقتله بنفسي
‫لِم سأثق بكلام همجيّة كاذبة مثلك؟
‫لستُ كاذبة
‫كلّ الهمج كاذبون ومتوحّشون
‫ليس لديهم ولاء لشيء أو لأحد
‫فعلتُ ما عليّ فعله للحفاظ على حياتي
‫أكره عائلة (ستارك) مثلك تماماً
‫- دعني أخدمك يا سيدي
‫- كيف؟
‫ولا تقولي لي أن أعطيك رمحاً
‫هناك طرق أخرى
‫لتقديم الخدمات يا سيدي
‫- أنا أمير الآن، ويُستحسن لك...
‫- ثمّة طرق أخرى للخدمة يا مولاي
‫مثل ماذا؟
‫- نحن "الأحرار" نعرف أشياء
‫- تعرفون أشياء؟
‫مثل ماذا؟ كيف يؤكل التراب؟
‫أشياء أخرى
‫أشياء همجيّة
‫انتظر في الخارج
‫لطالما تساءلتُ عمّا تخفينه
‫تحت هذه الملابس
‫هناك ثمن لهذا
‫- لن أقتلك، وهذا هو الثمن
‫- حصلتُ على ذلك مسبقاً
‫ماذا تريدين إذن غير حياتك التعيسة؟
‫ما يريده كلّ الأحرار، حرّيتي
‫ستحصلين عليها إذن
‫ولكن فقط إن خدمتِني جيداً
‫- ليس الجرح عميقاً
‫- ظننتُ أنّهم سيقتلونني
‫هم أيضاً اعتقدوا ذلك
‫الرجل الذي ضربني كان يكرهني
‫رأيتُ ذلك في عينيه
‫لقد كرهني
‫لَم يلتقِ بي مِن قبل، ولكن...
‫- أراد أن يؤذيني
‫- بالطبع أراد ذلك
‫لماذا؟ لِم يريد شخص غريب...
‫أنت تمثّلين كلّ ما لن يحصل عليه أبداً
‫حصانك يأكل طعاماً أفضل مِن طعام أطفاله
‫ليس لذلك أهمية الآن، فقد مات
‫لو كان معي خبز، لأعطيتُه لهم
‫أكره الملك أكثر مِن أيّ منهم
‫لا تقولي مثل هذا الكلام
‫إن سمعك الأشخاص الخطأ...
‫لكنّك لستِ مِن الأشخاص الخطأ
‫لا تثقي بأحد
‫الحياة أكثر أماناً بهذه الطريقة
‫أين أنت ذاهبة؟
‫- معي شيء لك مِن الأمير (ثيون)
‫- ما هو؟
‫أنا
‫طلب منّي الخروج في جولات...
‫لأمنحك الدفء
‫ملك التوابل يرفضني
‫لأنّي أشكّل استثماراً سيئاً
‫وملك الحرير يرفض مساندتي
‫بسبب عمله مع زوجة (لانيستر) وأفضل زبائنه
‫وملك النحاس عرض عليّ سفينة واحدة
‫مقابل أن أمضي ليلة معه
‫هل يظنّ أنّي سأبيع نفسي مقابل قارب؟
‫حين جئتُ إلى هذه المدينة
‫لَم أكن أملك شيئاً
‫لا شيء فعلاً
‫كنتُ أنام على المرفأ
‫وحين كنتُ أجد عملاً في تحميل السفن
‫كنتُ أتناول الطعام
‫وإن لَم أجده، كنتُ أحلم بالطعام فقط
‫واليوم، أنا أثرى رجل في (كارث)
‫أتظنّين الطريق مِن الفقر إلى الثراء
‫بريء وشريف دائماً؟
‫فعلتُ أشياء كثيرة
‫يرفضها الرجل الفاضل يا سيدتي
‫وها أنا ذا
‫ليس لديّ ما أندم عليه
‫أغلقوا البوابات
‫اقرعوا الأجراس
‫انتظري يا سيدتي
‫أين هي؟
‫أين تنانيني؟